Downloaded @ subs4free.club
TO NETFLIX ΠΑΡΟΥΣΙΑΖΕΙ
Τζέιν, κάνε τον έλεγχο.
Θα έρθω εγώ στο γραφείο.
Πηγαίνω.
Εδώ ντετέκτιβ Γουέιντ Ρόλινς,
Α.Τ. Πόρτλαντ.
Αφήστε όνομα και αριθμό και θα σας πάρω.
Ντετέκτιβ, είμαι η Άντρια Μπόουεν ξανά.
Συγγνώμη.
Ξέρω ότι είναι αργά, αλλά θα με πάρετε;
Θα το εκτιμούσα πολύ.
Φοβάμαι πολύ και…
νιώθω ότι με παρακολουθεί ακόμα.
ΑΓΝΩΣΤΟΣ
Ντετέκτιβ;
Άντρια, έτσι τελειώνει ο κόσμος.
Όχι.
Όχι!
Βοήθεια!
Βοηθήστε με! Όχι!
Γεια, είχα ένα μπουκάλι κρασί,
αλλά το ήπια,
οπότε έφερα αυτό το φυτό
που βλέπω ότι είναι νεκρό.
-Σε πήρα πέντε φορές.
-Τι έγινε;
Τζεν.
Ήρθε ο Μπράιαν.
Ξέρω. Συγγνώμη.
Είχες πει ότι δεν θα έρθεις
και τον κάλεσε ο Σκοτ.
Δεν είχα ιδέα. Οπότε…
Ναι, μπορώ…
Μπορώ να τους πω ότι δεν νιώθεις καλά.
Θέλω ένα ποτήρι κρασί.
Γεια, Τζεν.
Γεια, Σκότι.
Χίλια συγγνώμη.
Το εννοεί.
-Δεν χρειάζεται.
-Χρειάζεται.
Μου είπε ότι δεν θα ερχόσουν. Αυτή φταίει.
Σταμάτα.
Δεν ξέρεις τι συμβαίνει, οπότε δίνε του.
-Εντάξει. Χαριτωμένο.
-Σ' αγαπώ.
Ο δρ Μιντ.
-Γεια σας. Δόκτωρ Μιντ.
-Γεια.
Από δω η Τζεν. Η γνωστή Τζεν.
Ναι. Είμαι η γνωστή Τζεν,
απ' ό,τι φαίνεται.
Κόλιν Μιντ. Χαίρω πολύ.
Κάνει θαύματα. Μου άλλαξε τη ζωή.
Πήρα την προαγωγή
έναν μήνα απ' όταν αρχίσαμε.
Και αυτό το σπίτι.
Πρέπει να πας.
Τι; Όλοι χρειάζονται ψυχανάλυση.
-Έτσι δεν λέτε;
-Πού είναι η λαβίδα πάγου;
-Δίπλα στον πάγο είναι, Σκοτ.
-Όχι, δεν είναι εκεί.
Μωρό μου. Κάθε φορά τα ίδια.
Την έβαλα δίπλα στον πάγο.
Δεν γίνεται κάθε φορά.
Επιτρέπεται να βρίσκεστε με πελάτες;
Βασικά, ακολουθώ τους κανόνες
στο 99% των περιπτώσεων.
Ίσως στο 95%.
Χάρηκα για τη γνωριμία.
-Γεια μας.
-Στο νέο σου σπίτι.
Στο νέο μου σπίτι.
Μπράιαν, πώς πάει το Foghorn;
Τι είναι αυτό;
Ένα χαζό όνομα.
-Αυτό είναι.
-Όχι, τι είναι;
Τα παιδιά δημιούργησαν νέο λογισμικό
για έναν γνωστό ηχολήπτη.
Εγώ βοήθησα με τον κώδικα.
Κι εσύ, Τζένιφερ;
Συγγνώμη, τι;
Όχι, εγώ απλώς…
Με τι ασχολείσαι;
Εγώ ψάχνομαι αυτήν την περίοδο.
Είναι μετριόφρων.
Η Τζένι είναι φοβερή μηχανικός λογισμικού.
Εντυπωσιακό!
Έχετε συνεργαστεί ποτέ οι δυο σας;
Μπράιαν!
Έχει σουσάμι;
Θεέ μου. Μπράιαν, χίλια συγγνώμη.
Δεν πειράζει.
Θα ήταν πολύ ξενέρωμα
να πέθαινες στο νέο μας σπίτι.
Να σου πω κάτι;
Λέω ν' αφήσω αυτό εδώ πέρα.
Καλού κακού.
-Είσαι καλά;
-Ναι, εντάξει.
Τζένιφερ.
Ναι;
Φεύγω, αλλά ήθελα να σου αφήσω αυτό.
-Αν ενδιαφέρεσαι.
-Εντάξει.
Καληνύχτα.
Επίσης.
Ταξί;
Ναι. "Η Βαϊόλα θα έρθει σε εννέα λεπτά".
Ευχαριστώ που με έσωσες.
Δεν κάνει τίποτα.
Καληνύχτα, Τζένι.
Καληνύχτα.
Τζένι;
Ναι;
Προσπάθησα να μη σε ενοχλήσω, αλλά…
Σε σκέφτομαι συνέχεια και…
Μου λείπεις.
Δεν ζήτησα αποστάσεις επειδή ενοχλείς.
Ναι, το ξέρω.
Τότε, μη μιλάς έτσι.
Όταν μιλάς έτσι, φαίνομαι εγώ η κακιά,
και δεν είμαι η κακιά.
Δεν είσαι εσύ ο κακός, δεν λέω αυτό.
Απλώς… Δεν… Θεέ μου, τι λέω;
Δεν ξέρω τι λέω.
Να σε πάω σπίτι;
-Δεν είναι καλή ιδέα.
-Απλώς θα σε πάω, Τζένι.
ΔΕΝ ΗΘΕΛΑ ΝΑ ΣΕ ΞΥΠΝΗΣΩ,
ΘΑ ΣΕ ΠΑΡΩ ΜΕΤΑ. ΜΠ.
Κάνατε σεξ;
-Θέλεις να τα ξαναβρείτε;
-Όχι.
Είμαι χαζή. Θεέ μου, είμαι εντελώς χαζή.
Θεέ μου, δεν είσαι χαζή. Είσαι απλώς…
-Είσαι δυστυχισμένη.
-Ναι, όλοι είναι.
Όχι.
Εγώ είμαι ευτυχισμένη. Όπως κι ο Σκοτ.
Και σ' έναν μεγάλο βαθμό,
λυπάμαι που σ' το λέω, αλλά…
Το ίδιο κι ο Μπράιαν.
Τι ν' απαντήσω εγώ τώρα;
Να πας να δεις τον δρα Μιντ.
-Ποιος είναι;
-Ο ψυχολόγος μου.
-Δεν πρόκειται.
-Τον γνώρισες χθες. Ο όμορφος.
-Όχι.
-Έλα τώρα. Άκουσέ με.
Απομονώνεσαι. Είσαι άνεργη.
Μην κάνεις ότι δεν είσαι.
Κοιμήθηκες με τον πρώην μνηστήρα σου.
Η ζωή σου είναι μια δίνη από σκατά.
Τι ωραία που περνάω.
Μπορείς να πας για χάρη μου;
-Καλά. Μία φορά.
-Τέλεια.
Σου έκλεισα για την Παρασκευή.
Έπρεπε να με δεις όταν ξεκίνησα μαζί του.
Συγγνώμη;
Βγάζω τα μαλλιά μου.
Ιδεοψυχαναγκαστική.
Για ό,τι κι αν έχεις έρθει,
ο δρ Μιντ θα το φτιάξει.
Ναι.
Σε περιμένει.
Εντάξει. Ναι.
Αυτό είναι… άνετο.
Τζένιφερ.
Ταΐζω τον μικρούλη.
Ξέρεις ότι αν έχεις ψάρια
μειώνεται το άγχος κι η πίεσή σου;
Όχι. Δεν το ήξερα.
Έτσι έχω ακούσει. Ποιος ξέρει αν ισχύει.
Αλλά βρίσκω ότι με ηρεμούν.
Χαίρομαι που ήρθες.
Να με, λοιπόν.
Παρακαλώ.
Νιώθω ότι δεν έχω κίνητρο να κάνω τίποτα.
Θα 'πρεπε να σταματήσω να πίνω.
Να γυμνάζομαι περισσότερο.
Θα 'πρεπε να κοιμάμαι οκτώ ώρες το βράδυ.
Τζένιφερ,
οι κακές συνήθειες
πηγάζουν από βαθύτερα θέματα.
Πάντα υπάρχει μια βαθύτερη αιτία.
Ποια είναι αυτή για σένα;
Δεν ξέρω;
-Με ρωτάς;
-Ναι;
Η σχέση σου με τον Μπράιαν;
Είναι καλός.
Είναι γλυκός, αστείος, έξυπνος.
Είναι ο Μπράιαν. Δεν ξέρω.
Εντάξει. Καλώς.
Γνωριστήκαμε στο κολέγιο.
Ζούσαμε μαζί, δουλεύαμε μαζί.
Ήταν όλο το πακέτο.
Είχα μια αποβολή.
Βασικά, ήμουν έξι μηνών,
οπότε ήταν θνησιγένεια.
Τον έλεγαν Ντάνιελ.
Κατάφερα να περάσω 33 λεπτά μαζί του.
Με τον Μπράιαν ήμασταν αρραβωνιασμένοι
και κάπου το χάσαμε μετά απ' αυτό, οπότε…
Έχεις κανονίσει τίποτα για μετά;
Όχι.
Έχεις δοκιμάσει ποτέ την υπνοθεραπεία;
Όχι, δεν την έχω δοκιμάσει.
Προς τι η επίκριση;
Απλώς δεν είμαι άνθρωπος
που παραδίδει τον έλεγχο,
οπότε δεν θα πάρω.
Φυσικά. Αλλά άκου το υπέροχο
για την υπνοθεραπεία. Εντάξει;
Μόνο εσύ ελέγχεις το υποσυνείδητό σου.
Οπότε, έχεις τον έλεγχο συνεχώς.
Και είναι εξαίρετο εργαλείο
για όσους έχουν υποστεί
τραύμα.
Στη χειρότερη, θα σταματήσεις
να καταστρέφεις κι άλλο τα δάχτυλά σου.
Δεν ξέρω.
Είχα έναν μέντορα.
Τον έλεγαν δρ Εξέβιερ Σάλιβαν.
Ήταν ιδιοφυής νους.
Έλεγε
"Οι κοινότοπες μέθοδοι
προορίζονται για τους απλοϊκούς.
Όποιος αναζητά μόνιμα αποτελέσματα,
τολμά να ανοίξει το μυαλό".
Τζένιφερ;
Τι θέλεις;
Απλώς θέλω να είμαι ευτυχισμένη ξανά.
Καταλαβαίνετε;
Άσε με να σε βοηθήσω.
Θέλω να συγκεντρωθείς στο φως.
Νιώσε το βάρος του σώματός σου
να διαλύεται στον καναπέ,
με κάθε μυ σου.
Από τα δάχτυλα των ποδιών,
στα πέλματά σου.
Στις γάμπες. Στους μηρούς.
Μέχρι επάνω.
Μέχρι που φτάνεις
στην κορυφή του κεφαλιού σου.
Τώρα,
θέλω να βρεθείς
σε ένα όμορφο δάσος.
Πέρασε μία ώρα;
Λες κι ήταν τρία λεπτά.
Πώς νιώθεις;
Δεν ξέρω. Δεν θυμάμαι τίποτα.
Πώς τα πήγα;
Νομίζω ότι είσαι πιο δεκτική στην υποβολή
απ' όσο φανταζόσουν.
ΤΡΕΙΣ ΜΗΝΕΣ ΑΡΓΟΤΕΡΑ
ΜΠΡΑΪΑΝ
Ήταν περίεργο.
Μου τηλεφώνησαν μόλις έφυγα.
Αρχίζω σε δύο βδομάδες.
Θα κάνεις καθόλου γιόγκα
ή θα 'σαι ξαπλωμένη;
Είναι Σαβάσανα. Γιόγκα κάνω.
Πόσες συνεδρίες είχες;
Δεν ξέρω. Μία φορά τη βδομάδα
εδώ και τρεις μήνες.
Δύο φορές του ζήτησα ύπνωση.
Κι εγώ θέλω να νικήσω τους φόβους μου.
Για καλό είναι. Τους έχεις νικήσει.
Μ' έχεις δει με τις αράχνες; Δεν νομίζω.
Καμαρώνω για σένα.
Τζένιφερ.
Είσαι τέλεια.
Τζένιφερ;
-Γεια.
-Είσαι πανέμορφη.
-Ευχαριστώ. Κι εσείς.
Έχω να σε δω δυο βδομάδες.
Μήπως με αποφεύγεις;
-Όχι.
-Εντάξει.
-Θα έκλεινα ραντεβού, απλώς είχα δουλειά…
-Φυσικά.
Πήρα τη δουλειά.
-Τι; Αλήθεια;
-Ναι.
-Δεν αμφέβαλλα.
-Δεν το περιμένατε;
Όχι. Δεν αμφέβαλλα ούτε στιγμή.
Να σε κεράσω έναν καφέ να το γιορτάσουμε;
Ναι, εντάξει.
-Ναι;
-Ναι.
Έκανα γιόγκα με την Τζίνα
κι έκανα διαλογισμό χθες το βράδυ.
Εκπληκτικό.
Για τρία λεπτά και σκεφτόμουν
τα νεκρά φυτά μου, μα το έκανα.
-Πρόοδος, όχι τελειότητα.
-Μην το λέτε.
Εσείς ξυπνάτε στις 5:00 π.μ. κάθε μέρα
κι είστε τέλειος σε όλα.
Ούτε καν.
Και κάνετε παρέα με πελάτες,
αλλά δεν ανοίγεστε καθόλου.
Εντάξει.
Θα παίξω.
Είμαι 46 ετών. Μοναχοπαίδι.
Παντρεύτηκα μία φορά.
Τον έρωτα της ζωής μου.
Την Έιμι.
Ήμασταν ευτυχισμένοι.
Αλλά πέθανε.
Λυπάμαι πολύ.
Πώς το λένε;
"Όταν κάνεις σχέδια, ο Θεός γελάει".
Αλλά, Τζένιφερ, είναι σημαντικό να θυμάσαι
ότι το να είσαι θύμα είναι επιλογή.
Ή θ' αφήσουμε τις δυσκολίες μας
να μας ορίσουν, να μας καταπιούν,
ή θα δεχτούμε
τις εντυπωσιακές ικανότητες
που έχουμε στη ζωή
για την έκβαση της επιλογής μας.
Όπως τη θέλουμε. Μπορώ;
Βλεφαρίδα.
Ευχαριστώ.
Εντάξει. Αρκετά για μένα.
Μου είχες πει ότι δυσκολεύεσαι
με τον Μπράιαν. Πώς πάει αυτό;
Δεν ξέρω. Τον αποφεύγω.
Όταν τον βλέπεις,
σου είναι δύσκολο;
Ναι.
Έχεις σκεφτεί να του το πεις;
Αν του το έλεγες…
Θα τον πονούσε, γιατί ακόμα
νοιαζόμαστε ο ένας για τον άλλον.
Θα προτείνω κάτι, κι αν θες το κάνεις.
Αλλά προτείνω να το κάνεις.
Εντάξει.
Κάλεσε τον Μπράιαν σπίτι σου απόψε.
-Όχι.
-Γιατί;
Μπορώ να σκεφτώ άπειρους λόγους.
Άκου με. Θα είσαι στην έδρα σου.
Θα μαγειρέψεις κάτι ωραίο,
θα του πεις ότι θες να συζητήσετε.
Νομίζω ότι θα σου κάνει καλό.
Δεν θα είναι εύκολο. Δεν λέω αυτό.
Αλλά καλό.
Τζένιφερ,
δεν χρειάζεται να είσαι θύμα πια.
Ο Μπράιαν είμαι. Πήρα το μήνυμά σου.
Ναι, θα έρθω.
Πες μου αν θες να φέρω κάτι. Τα λέμε.
ΑΓΝΩΣΤΟΣ
Εμπρός;
Μπράιαν.
Η επινεφρίνη;
Πού είναι…
Γεια.
Ατύχημα ήταν, Τζεν.
Παραλίγο να τον σκοτώσω στο πάρτι μας.
Εσύ το πρόλαβες.
Δεν θυμάμαι τίποτα.
-Μάλλον έχεις πάθει σοκ.
-Όχι, δεν είναι σοκ.
Σοβαρολογώ. Θυμάμαι…
Ήμουν στο σούπερ μάρκετ.
Και μετά στο σπίτι, στο τραπέζι.
Έλα. Θα…
Θα σε πάω σπίτι.
Ο Μπράιαν;
Συγγνώμη;
Ο Μπράιαν. Πώς είναι;
Το ίδιο.
-Πόσο έχει περάσει;
-Οκτώ μέρες.
Θυμάσαι κάτι άλλο από εκείνο το βράδυ;
Υπάρχει περίπτωση να είμαι υπεύθυνη εγώ
για ό,τι έγινε;
Γιατί ρωτάς;
Το σκέφτομαι συνέχεια.
Το πώς ένιωσα.
Τον χρόνο που έχασα.
Όπως αυτό που κάνουμε εδώ.
Θυμάσαι τι σου είπα την πρώτη φορά
για την ύπνωση;
Μόνο εσύ έχεις τη δύναμη,
τον έλεγχο του υποσυνειδήτου σου.
Ναι…
-Αλλά…
-Τζένιφερ, άκουσέ με.
Όλοι έχουμε αυτές τις πληγές.
Όποτε αφήνουμε τον κόσμο να μας αδικεί,
αυτές οι πληγές θεριεύουν.
Αλλά αυτή είναι μια επιλογή
που βασίζεται στην αντίληψη
ότι ο κόσμος μπορεί να μας αδικήσει.
Είναι το εγώ.
Το εγώ που πηγάζει από τον φόβο.
Καταλαβαίνεις;
Επομένως,
η δουλειά μας εδώ
έχει σκοπό να εξαλείψει τον φόβο,
αλλά όταν αρχίζεις
να αμφισβητείς τη δουλειά μας,
ο φόβος κερδίζει.
Αυτό θέλεις;
Να κερδίσει ο φόβος;
Όχι.
Πρέπει να με εμπιστεύεσαι.
Να κάνεις τη δουλειά.
ΣΗΣΑΜΕΛΑΙΟ
ΑΓΝΩΣΤΟΣ
Εμπρός;
Τζένιφερ,
μετάφερε τη φωτιά.
ΣΗΣΑΜΕΛΑΙΟ
ΚΟΛΙΝ ΜΙΝΤ
Και, φυσικά, πρόκειται για τρομερή τροπή,
καθώς οι γονείς
θρηνούν τον χαμό της κόρης τους
και δεν έχουν πληροφορίες
από την αστυνομία.
Στο Πόρτλαντ, γίνεται έρευνα
για τον θάνατο της κόρης τους.
Είχε καταθέσει ασφαλιστικά μέτρα
κατά του ψυχιάτρου της.
Φυσικά, αυτό έφερε ανατροπές στην υπόθεση,
καθώς η αστυνομία τώρα
ψάχνει περαιτέρω πληροφορίες…
ΝΤΕΤΕΚΤΙΒ ΡΟΛΙΝΣ
Η έρευνα εγκλημάτων υπό ύπνωση
είναι νέα για το δικαστήριο.
Υπάρχουν αναγνωρισμένοι ψυχίατροι…
ΛΗΣΤΗΣ ΤΟ ΣΚΑΕΙ
ΥΠΝΩΣΗ ΚΙ ΕΠΑΝΑΦΟΡΑ ΑΝΑΜΝΗΣΕΩΝ
ΕΚΤΥΠΩΣΗ
Δεν ξέρω, Τζεν.
Καταλαβαίνω γιατί ανησυχείς.
Δεν είναι καθησυχαστικά νέα.
Αλλά δεν βλέπω κάτι.
Όχι, κοίτα. Το λέει στο άρθρο.
"Η Άντρια Μπόουεν είπε ότι έχανε χρόνο".
Αυτό συνέβη και σ' εμένα.
Όταν έφαγα με τον δρα Μιντ.
Εκείνος πρότεινε να καλέσω τον Μπράιαν.
Μου φαίνεται τραβηγμένο.
Δες τον έλεγχο ιστορικού.
-Έκανες έλεγχο;
-Ναι.
Η μόνη καταχωρημένη διεύθυνση
είναι του γραφείου του.
Δεν έχει διεύθυνση κατοικίας,
εργοδότες, απλήρωτες κλήσεις.
Ο τύπος ήταν φάντασμα μέχρι πριν έξι μήνες
που του έκαναν ασφαλιστικά.
Ήταν ασθενής του. Και τη βασάνιζε.
Την παρακολουθούσε.
Την κακοποιούσε συναισθηματικά.
Ίσως ήταν τρελή.
Φοβόταν για τη ζωή της
και τρεις μέρες μετά τα ασφαλιστικά,
πέθανε.
Έπαθε έμφραγμα.
Κι αν συμβαίνει κάτι άλλο;
Κι αν της έκανε κάτι;
Κάπου εδώ μ' έχασες.
Οι ψυχολόγοι με την υπνοθεραπεία
σε βοηθούν να κόψεις το κάπνισμα.
Δεν σου χακάρουν το μυαλό
για να σε σκοτώσουν.
Δεν γίνεται.
Κι εγώ αυτό νόμιζα.
Στη Σουηδία, υπνωτισμένοι έφηβοι
πουλούν ναρκωτικά
κι έχουν διαλείψεις.
Στη Γερμανία, υπνωτισμένος
λήστεψε τράπεζες. Κι έχασε χρόνο!
Κατάλαβα.
Κι αυτό είναι από το βράδυ με τον Μπράιαν.
Μου τηλεφώνησε, Τζίνα.
Λίγο πριν πάθω διάλειψη.
Ο δρ Μιντ;
Τα θυμάμαι όλα τώρα.
Το έκανα επίτηδες, Τζίνα.
Δεν ξέρω τι ήταν,
αλλά δεν ήμουν εγώ. Ήταν…
Αλλά το έκανα.
Και μετά απλώς καθόμουν κι έβλεπα.
Δεν έκανα τίποτα.
Δεν κάλεσα βοήθεια.
Δεν κουνήθηκα καν,
μέχρι που ξύπνησα.
Δεν είμαι τρελή.
Οπότε,
τι θα κάνουμε;
Γεια.
Ευχαριστούμε πολύ που μας δεχτήκατε
τελευταία στιγμή, ντετέκτιβ.
Το εκτιμούμε πολύ.
Τι θα θέλατε;
Θέλαμε να σας κάνουμε κάποιες ερωτήσεις
για την Άντρια Μπόουεν.
Πριν έξι μήνες, κατέθεσε ασφαλιστικά μέτρα
κατά του Κόλιν Μιντ.
Ξέρω την υπόθεση. Η ερώτησή σας;
Είπαν ότι πέθανε από έμφραγμα,
αλλά έπειτα ζήτησαν πιο εκτενή έρευνα.
Έγινε ποτέ αυτή η έρευνα;
Γιατί ρωτάτε;
Επειδή ο δρ Μιντ είναι ο ψυχολόγος μας.
Κάτι περίεργο συμβαίνει.
Περίεργο, δηλαδή;
Βλέπω
όνειρα.
Δεν μοιάζουν όνειρα.
Κάνετε ύπνωση με τον δρα Μιντ, κα Τόμσον;
Ήρθε για ανάκριση
μια βδομάδα μετά τον θάνατο της Μπόουεν.
Δεν βγάλαμε άκρη.
Ήθελα να συνεχίσω.
Πήρα ένταλμα, βρήκα τα αρχεία των ασθενών.
Δεν είχε σημασία.
Έβαλε λουκέτο εκείνη τη μέρα.
Μου είπαν ότι δεν μπορούσα να ψάξω
ούτε ό,τι είχαμε.
Γιατί;
Ο Μιντ έκανε ύπνωση και με την Άντρια.
Είναι αστείο.
Τη χρησιμοποιούμε σε μάρτυρες.
Μήπως θυμηθούν κάτι που είδαν.
Αν πετύχει,
γίνεται πειστήριο στο δικαστήριο.
Αλλά αν είσαι θύμα
και πεις ότι κάποιος
σου έκανε ύπνωση με κακή πρόθεση,
θα σε κοροϊδέψουν.
Αμφιβάλλετε για το έμφραγμα;
Θεέ μου.
Και υπάρχει κι αυτό.
Εισερχόμενη κλήση με απόκρυψη.
-Άλλαξε συμπεριφορά μόλις απάντησε.
-Όπως εγώ.
Τι κάνει;
Ξέρετε για την "αδράνεια";
Όχι.
Η αντίδραση του σώματος στον φόβο.
Το σώμα παραλύει, οι παλμοί αυξάνονται,
η αναπνοή επιταχύνεται.
Αλλά αν παραταθεί, πεθαίνεις.
Ίσως, από τεχνική άποψη,
να έπαθε έμφραγμα,
αλλά το προκάλεσε
αυτό που έβλεπε στο ασανσέρ.
Τι πιστεύω, λοιπόν;
Πιστεύω ότι πρέπει να αλλάξετε ψυχολόγο.
Τα λέμε πιο μετά, εντάξει;
Ναι.
Τζεν;
Με υπνώτισε.
Τι;
-Πότε;
-Αυτήν τη βδομάδα.
Μιλήσαμε για σένα και…
Ανησυχούσες μήπως συνέβη
κάτι με τον Μπράιαν και μετά αυτός…
Είπε ότι έκανε λάθος προηγουμένως
κι ότι ίσως να με βοηθούσε.
Δεν πειράζει.
Θα μείνουμε μακριά, όπως είπε ο Ρόλινς.
Θα βρούμε την άκρη.
Δρ Μιντ, είμαι η Τζένιφερ Τόμσον.
Μόλις βρεθήκαμε, αλλά αναρωτιόμουν
αν μπορώ να κλείσω ραντεβού εκτάκτως.
Πάρτε με όταν μπορείτε. Αντίο.
ΟΛΕΣ ΟΙ ΕΓΓΡΑΦΕΣ
ΠΙΡΣ ΤΑΟΥΕΡ
Τζένιφερ.
Έλα μέσα.
Χάρηκα που τηλεφώνησες.
Ναι, ευχαριστώ που βρήκατε χρόνο.
Θέλεις να συζητήσουμε κάτι συγκεκριμένο;
Όχι. Τίποτα, βασικά.
Απλώς…
Έχω γενικότερο άγχος.
Ο Μπράιαν δεν έχει ξυπνήσει ακόμα,
και είναι δύσκολο.
Ναι.
Σκέφτηκα ότι λίγη ύπνωση
μπορεί να βοηθήσει.
Φυσικά.
Εντάξει.
ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ ΠΟΡΤΛΑΝΤ
ΑΠΟΔΕΙΚΤΙΚΑ ΣΤΟΙΧΕΙΑ
ΑΡΧΕΙΑ ΑΣΘΕΝΩΝ ΔΡΑ ΜΙΝΤ
Λίλιαν Ντόρσι.
ΠΙΣΤΟΠΟΙΗΤΙΚΟ ΘΑΝΑΤΟΥ
ΝΤΟΡΣΙ
Ημερομηνία θανάτου, 27 Νοέμβρη 2019.
ΕΠΑΦΗ ΕΚΤΑΚΤΗΣ ΑΝΑΓΚΗΣ: ΑΔΕΡΦΗ
Ψάχνω την Έιντριεν Ντόρσι.
Ντετέκτιβ Γουέιντ Ρόλινς.
Θα ήθελα να σας κάνω κάποιες ερωτήσεις
για την αδερφή σας.
Ημερομηνία θανάτου, 15 Ιουνίου 2018.
Ύπνωση. Άντρια Μπόουεν.
Θέλεις να συζητήσουμε κάτι συγκεκριμένο;
Σκέφτηκα ότι λίγη ύπνωση
μπορεί να βοηθήσει.
Φυσικά.
Τζένιφερ.
-Ναι;
-Κοιμήθηκες;
-Ναι.
-Ωραία.
Θα σου κάνω μερικές ερωτήσεις
και θα μου πεις την αλήθεια.
Γιατί ήρθες σήμερα;
Να σε ηχογραφήσω.
Με ηχογραφείς τώρα;
Ναι.
Γιατί με ηχογραφείς;
Θέλω ν' ακούσω τι συμβαίνει
στις συνεδρίες μας.
-Δεν με εμπιστεύεσαι;
-Όχι.
Γιατί;
Γιατί ξέρω για την Άντρια Μπόουεν.
Γι' αυτό ήσουν στο τμήμα σήμερα;
Ναι.
Ήσουν με την Τζίνα.
Υποθέτω ότι ξέρει ό,τι ξέρεις.
-Ναι.
Σ' ευχαριστώ, αγάπη μου.
-Πες του να κλείσει…
-Ρε συ.
Ανέβηκαν κατά εφτά;
Σοβαρολογώ. Κλείσε.
-Θα πάρουν.
-Σ' αφήνω.
ΕΙΣΕΡΧΟΜΕΝΗ
ΤΖΕΝ
-Βλέπεις;
-Η Τζεν είναι!
Δώσ' του χαιρετίσματα. Ενημέρωσέ με.
Εντάξει. Γεια.
Θα σε πάρω.
Περιμένω να πάρουν οι αγοραστές.
Τζίνα, πού είσαι;
Στο αμάξι με τον Σκοτ.
-Γεια σου, Τζένι.
-Πού είσαι;
Φύγαμε από το σπίτι.
Γύρνα και πήγαινε στο σπίτι.
-Έρχομαι.
-Τι; Γιατί;
Γύρνα στο σπίτι!
Πρέπει να γυρίσεις. Βγες από το…
Συγγνώμη, κάνεις διακοπές. Δεν…
ΑΓΝΩΣΤΟΣ
Αυτοί είναι. Σε παίρνω μετά.
Όχι, Τζίνα. Ξέρει!
Ξέρει ότι ήμασταν στο τμήμα.
Τζίνα;
Γαμώτο!
Εδώ Τζίνα.
Τζίνα, είμαι ο δρ Μιντ.
Συγγνώμη που ενοχλώ. Έχεις λίγο χρόνο;
Είμαι στο αμάξι με τον Σκοτ.
Ακόμα καλύτερα.
Τζίνα, έτσι τελειώνει ο κόσμος.
Τι ήταν αυτό;
Πάρ' το.
Τι;
Σκοτ.
Τζίνα.
Τι να πάρω;
-Πάρ' το. Σε παρακαλώ.
-Τι;
Δεν υπάρχει τίποτα.
-Πάρ' το!
-Τζίνα! Ηρέμησε!
-Τζίνα!
-Πάρ' το!
Πάρ' το!
-Τζίνα, σταμάτα!
Όχι!
Ντετέκτιβ Ρόλινς. Τι ευχάριστη έκπληξη.
Θέλετε ένα ουίσκι;
Η Τζίνα Κέλμαν πέθανε σε τροχαίο απόψε.
Τι;
-Και ο άντρας της.
-Πλάκα μου κάνετε.
Θεέ μου.
Πόσο καιρό τη βλέπατε;
Δεν ξέρω. Ίσως…
οκτώ μήνες.
Τι είχε;
Ήρθε διότι είχε…
γενικευμένη αγχώδη διαταραχή αρχικά.
Κάνατε ποτέ ύπνωση στην Τζίνα;
Ναι.
Την περασμένη βδομάδα για πρώτη φορά.
Ξεκινήσαμε με τα απλά.
Την κοινή φοβία της.
-Κλειστοφοβία;
-Αραχνοφοβία.
Ο τελευταίος κλειστοφοβικός ασθενής
που είχα ήταν…
Βασικά, ήταν η Άντρια Μπόουεν.
Ξέρετε τι λάτρευα ως παιδί;
Τα παζλ.
Σίγουρα έχει σχέση
με το γιατί έγινα ντετέκτιβ.
Συγκεντρώνω τα κομμάτια, βρίσκω μοτίβα.
Ήταν πάντα το κλειδί.
Τα μοτίβα.
Κατάφερα να ψάξω
τα αρχεία των ασθενών σας.
Τα πήραμε μετά τον θάνατο της Άντρια.
Μίλησα με συγγενείς και πρόσεξα κάτι.
Ένα μοτίβο.
Δεν κάνετε υπνοθεραπεία σε όλους.
Σε λίγους μόνο.
Στην Άντρια Μπόουεν.
Στη Λίλιαν Ντόρσι.
Στη Μόνα Ζορ.
Έχουν κοινά εμφανισιακά χαρακτηριστικά
κι επίσης τυγχάνει να είναι νεκρές.
Το έχετε προσέξει;
Αυτό το μοτίβο;
Η Τζίνα δεν ταιριάζει με τη μεθοδολογία,
αλλά υποψιάζομαι
ότι είχες άλλον σκοπό για εκείνη.
Θέλεις να συζητήσουμε
κάτι συγκεκριμένο απόψε, Γουέιντ;
Αν όχι, πρέπει να πηγαίνω. Είναι αργά.
Ντετέκτιβ Ρόλινς.
Ευχαριστώ για το ποτό.
Γουέιντ.
Η υπνοθεραπεία κάνει θαύματα
για την αϋπνία.
Ενδιαφέρεσαι; Δωρεάν συνεδρία.
Μόνο γυναίκες ασθενείς δεν δέχεσαι;
Θα κάνω μια εξαίρεση.
Έμεινα από μπαταρία. Θα τηλεφωνούσα.
Έμαθα για τη φίλη σου.
Σκέφτηκα ότι θα τον έπιανα
να λέει κάτι ή να κάνει κάτι.
Ήταν στο τμήμα. Μας παρακολουθεί.
Είναι έξυπνος.
Πάντα ένα βήμα μπροστά.
Υπάρχει λόγος που υπνώτισε την Τζίνα
αφού άρχισες τις ερωτήσεις.
Ήξερε ότι θα πας σ' εκείνη. Ήταν εμπόδιο.
Μην κατηγορείς τον εαυτό σου.
Γιατί εμένα;
Δεν ξέρω.
Λίγο αφότου άρχισε κι η Άντρια
τις ερωτήσεις,
πέθανε.
Δεν έχει τελειώσει μαζί σου,
αλλιώς δεν θα ζούσες.
Πήρα τα αποτυπώματά του.
Θα τα ελέγξω, μήπως μας ξέφυγε κάτι.
Θα ξέρω περισσότερα αύριο.
Για την ώρα,
να προσέχεις.
Ντετέκτιβ.
Ευχαριστώ.
Προσπάθησε να ξεκουραστείς.
Θα σε πάρω το πρωί.
ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ ΠΟΡΤΛΑΝΤ
ΠΙΣΤΟΠΟΙΗΤΙΚΟ ΘΑΝΑΤΟΥ
Ξέχασες κάτι;
Γεια, Τζένιφερ.
Τζένιφερ, σταμάτα!
Δεν χρειάζεται να με φοβάσαι.
Να μιλήσουμε θέλω.
Τι σου έκανα και δεν με εμπιστεύεσαι;
Σκέψου το.
Σε δέχτηκα. Σε άκουσα.
Πραγματικά, θα 'πρεπε να μ' ευχαριστείς.
Σε ρώτησα τι θέλεις
και προσπαθώ σκληρά για να σου το δώσω.
Ο Μπράιαν κι η Τζίνα
θα στέκονταν εμπόδιο στα όνειρά σου.
Και τώρα ο Ρόλινς.
Μην ανησυχείς.
Θα τον κανονίσουμε.
Ό,τι κάνω είναι για σένα, Τζένιφερ.
Και ξέρω ότι υπήρξε πολύ μυστήριο
και προσμονή, αλλά…
είναι που είμαι ρομαντικός.
Τελείωσε σχεδόν.
Είσαι πολύ κοντά.
Θα τα πούμε σύντομα.
Τζένιφερ.
Χαλάρωσε.
Σήκωσέ το.
Εδώ ντετέκτιβ Ρόλινς…
Έλα.
Έλεγξαν τα αποτυπώματά του
κι ανακάλυψαν την ταυτότητά του.
Είχε αλλάξει το όνομά του.
Και ποιος ήταν;
Ένας δολοφόνος.
Καταζητείται σε τρεις πολιτείες.
Τι ένιωσες όταν το άκουσες;
Σοκαρίστηκα.
Ένιωσα σαν να έχανα τα λογικά μου.
Απόψε, στο The Crime Files.
Το φθινόπωρο του 2014,
η δεκαεπτάχρονη Βικτόρια Γουίλσον
εξαφανίστηκε απ' το σπίτι της
στο Μέτατσεν του Νιου Τζέρσι,
αφήνοντας τους γονείς
και τα τέσσερα αδέλφια της
θλιμμένους και τρομοκρατημένους.
Τρεις μέρες μετά,
το πτώμα της βρέθηκε
σε ένα δάσος 480 χλμ. απ' το σπίτι της.
Τι συνέβη στη Βικτόρια Γουίλσον;
Ο Μπίλι Άντλερ σχόλασε
και βρήκε τη μαμά του νεκρή στο τραπέζι.
Πυροβολημένη στο κεφάλι.
Αυτοκτονία, κατά την αστυνομία.
Αλλά ο Μπίλι ήξερε ότι η μαμά του…
Δεν μπορώ να τους πω ότι μπλέκεται ο Μιντ.
Δεν ξέρουν ότι το ψάχνω.
Λυπάμαι πολύ, Ρόλινς.
Τα διάβασες;
Και;
Έχω μια ιδέα.
Όταν ήρθαμε με την Τζίνα,
είπες ότι η αστυνομία
χρησιμοποιεί την ύπνωση.
Τι εννοούσες;
Κάποιος πυροβολεί και το σκάει με αμάξι.
Ένας μάρτυρας είδε το αμάξι,
μα δεν θυμάται την πινακίδα.
Λοιπόν, ίσως να τη θυμάται.
Απλώς όχι συνειδητά.
Οπότε,
τους στέλνουμε σε υπνωτιστές
που τους βοηθούν.
Κι αυτό είναι πειστήριο;
-Ενίοτε.
-Κι αν το κάναμε;
Αν με έστελνες
σ' αυτόν που χρησιμοποιείτε γι' αυτά;
Και με υπνώτιζε
και προσπαθούσα να θυμηθώ
τις συνεδρίες μου;
Ίσως δεν είναι αρκετό.
-Μα είπες…
-Είπα "ενίοτε".
Είναι δύσκολο
να κατηγορείς κάποιον για φόνο
και να καταδικαστεί.
Σχεδόν μου ομολόγησε
ότι ευθύνεται για Μπράιαν και Τζίνα.
-Το ηχογράφησες;
-Είπε ότι θα σε…
Τζεν.
Με όλα όσα έχουμε.
Τα άλλα θύματα. Το μοτίβο.
Σχεδιάζει κάτι. Το ξέρω.
Δεν ξέρω τι, αλλά έτσι όπως μιλούσε χθες…
Σε παρακαλώ.
Θέλω να προσπαθήσω.
Σε παρακαλώ, ξύπνα.
Ήσουν με την Τζίνα.
Υποθέτω ότι ξέρει ό,τι ξέρεις.
-Ναι.
Σ' ευχαριστώ, αγάπη μου.
Θα λάβω υπόψη τις ανησυχίες σου.
Και μετά το τελειώνει.
Τζεν.
Πόσα γνωρίζεις για την υπνοθεραπεία;
Όχι πολλά.
Είναι ένα εξαιρετικά ισχυρό εργαλείο.
Όταν χρησιμοποιείται
με προσοχή κι ακεραιότητα,
μπορεί να χρησιμεύσει για καλό.
Αλλά σε λάθος χέρια,
μπορεί να γίνει επικίνδυνη.
Τι νιώθεις;
Έχω θέματα εμπιστοσύνης
με το επάγγελμά σου.
Τζεν, καταλαβαίνω
ότι μπορεί να μη βοηθάει και πολύ,
μα μπορείς να με εμπιστευτείς.
Είμαι απ' τους καλούς.
Κι απλώς θα ψάξω λιγάκι.
Για να δω τι συγκράτησε το υποσυνείδητο
απ' τις συνεδρίες με τον δρα Μιντ.
Συγκεντρώσου στον ήχο του μετρονόμου.
Πώς μετρά τον χρόνο.
Καθώς νιώθεις το βάρος του σώματός σου
να βυθίζεται στον καναπέ,
θέλω να αφεθείς πλήρως.
Άσε τον κόσμο γύρω σου
να κυλήσει πιο αργά.
Τζεν, με ακούς;
Ναι.
Θέλω να μου πεις ό,τι θυμάσαι
από τις συνεδρίες σου
με τον δρα Κόλιν Μιντ.
Τζεν;
Ξύπνα, Τζεν.
Τζένιφερ!
Θέλω να ακούσεις τον ήχο της φωνής μου
και να γυρίσεις στο δωμάτιο αμέσως!
Ο μέντοράς μου ήταν ψυχίατρος.
Ο δρ Εξέβιερ Σάλιβαν.
6 ΜΑΡΤΙΟΥ
Ξύπνα, Τζένιφερ! Ξύπνα!
Τι έγινε;
Δόκτωρ Γκρέιαμ, τι έγινε;
Δεν έχω ξαναδεί κάτι τέτοιο.
Μάλλον εισήγαγε κάποιο είδος
δικλίδας ή…
Τι είναι αυτό;
Για να μην πετύχει αυτό που προσπαθούμε.
Και δεν μπορώ να ξέρω
πόσες συνεχείς μεθυπνωτικές υποβολές
εφάρμοσε.
Ενεργοποιούνται ανά πάσα στιγμή.
Θυμάμαι κάτι.
Υπήρχε ένα σπίτι.
ΕΞΕΒΙΕΡ ΣΑΛΙΒΑΝ
Η ημερομηνία σήμερα;
Έξι του μήνα.
ΧΕΪΒΕΝ 1010
6 ΜΑΡΤΙΟΥ
-Πρέπει να φύγω.
-Περίμενε.
Θα προσπαθήσω κάτι ακόμα.
Δεν μπορώ να αφαιρέσω
όλες τις υποβολές του,
μα ίσως μπορώ να εισαγάγω κάτι δικό μου.
Σαν αντι-ερέθισμα;
Ακριβώς.
Τ' ορκίζομαι, τελευταία φορά που το κάνω.
ΧΕΪΒΕΝ 1010, ΠΟΡΤΛΑΝΤ
ΧΕΪΒΕΝ 1010
ΕΞΕΒΙΕΡ ΣΑΛΙΒΑΝ
ΓΙΑΤΙ ΔΕΝ ΑΠΟΣΥΡΕΤΑΙ Ο ΔΡ ΣΑΛΙΒΑΝ
ΨΥΧΟΘΕΡΑΠΕΥΤΗΣ
ΥΠΝΟΘΕΡΑΠΕΙΑ
ΠΡΟΓΡΑΜΜΑ "MKULTRA"
ΕΜΦΥΤΕΥΣΗ ΨΕΥΔΩΝ ΑΝΑΜΝΗΣΕΩΝ
ΕΛΕΓΧΟΣ ΣΚΕΨΗΣ
Ρόλινς, δεν πέτυχε.
Αλλά ο Μιντ έχει έναν μέντορα,
τον Εξέβιερ Σάλιβαν.
-Εντάξει.
-Ξέρεις για το Πρόγραμμα MKUltra;
Ναι, ήταν της CIA τη δεκαετία του 1960.
Ο Σάλιβαν είναι υπνωτιστής.
Η CIA τον στρατολόγησε
για να εμφυτεύσει ψευδείς αναμνήσεις.
Βρήκα πού μένει. Πάω εκεί.
Όχι, Τζεν, δεν είναι καλή ιδέα.
Ίσως ξέρει κάτι για τον Μιντ
που θα μας βοηθήσει.
-Περίμενέ με.
-Δεν προλαβαίνουμε.
Τζεν!
ΧΕΪΒΕΝ 1010
ΟΙΚΟΓΕΝΕΙΑ ΣΑΛΙΒΑΝ
Κύριε Σάλιβαν;
Μ' ακούτε;
Είναι κανείς εδώ;
Κύριε Σάλιβαν;
Θεέ μου.
Απίστευτη ομοιότητα, έτσι;
Η γυναίκα μου ήταν πανέμορφη.
Μα το ίδιο κι εσύ, Τζένιφερ.
-Δεν καταλαβαίνω.
-Ο Εξέβιερ ήταν ο πατέρας μου.
Μου κληροδότησε το σπίτι.
-Τζένιφερ.
-Όχι…
Κοιμήσου.
Εδώ Ρόλινς.
Ρόλινς, έλεγξα τα αποτυπώματα
από το κουτάλι.
Ανήκουν σε κάποιον Τζούλιαν Σάλιβαν.
Σου έστειλα μέιλ.
Εδώ Τζεν Τόμσον. Αφήστε μήνυμα.
Γαμώτο μου!
-Τζεν, πού είσαι;
-Ρόλινς, ο Μιντ ήταν.
Λέγεται Σάλιβαν.
Τζεν, πες μου πού είσαι.
Με έφερε στο γραφείο του.
-Αυτός;
-Έχει κλειδώσει. Δεν ξέρω.
Στέλνω μονάδες τώρα. Ταξί!
Στην άκρη! Ξεκίνα!
Πώς νιώθεις;
Τζένιφερ, κάθισε.
Ξέρεις…
Δεν θα ξεχάσω την πρώτη φορά που σε είδα.
-Πες μου κάτι.
-Μπήκαμε στο κτίριο.
Της μοιάζεις.
Περπατάς σαν εκείνη.
Μυρίζεις σαν εκείνη.
Το άρωμα μιας γυναίκας είναι μοναδικό.
Μόλις το μυρίσεις, νιώθεις…
Έτσι ακριβώς.
Αναμνήσεις.
Έλα.
Στον όροφο. Πλησιάζουμε.
Υπήρχαν κι άλλες,
και φαίνονταν σωστές στην αρχή,
αλλά τελικά,
δεν ήταν γραφτό τους.
Στην πόρτα.
Τι περιμένετε; Μπείτε!
Τώρα καταλαβαίνω γιατί.
Ήταν κοντά.
Εσύ είσαι τέλεια.
Γρήγορα!
Και τώρα είσαι όλη δική μου.
Όταν πω.
Τζένιφερ.
Μπορείς να ξυπνήσεις τώρα.
Πού είμαι;
Σπίτι.
Κύριε. Δεν είναι κανείς εδώ.
Τι διάολο εννοείς;
Το γραφείο είναι άδειο.
Ήθελε να μου τηλεφωνήσει.
Ρόλινς προς κεντρικά.
Διεύθυνση κατοικίας. Εξέβιερ Σάλιβαν.
Ελήφθη.
Δεν μπορώ να κουνηθώ.
Το ξέρω.
Δεν μ' αρέσει που τρως τα νύχια σου πάλι.
Θα το δουλέψουμε.
Το ξέρω αυτό το δωμάτιο.
Ήλπιζα να το αναγνωρίσεις.
Δεν ήταν όνειρα.
Ήταν οι αναμνήσεις σου μαζί της.
Μερικές αγαπημένες μου.
Τις βάζεις στο μυαλό μου,
επειδή θες να την αντικαταστήσεις.
Η δύναμη της ύπνωσης.
Η ανάμνηση που εμφυτεύεται στο μυαλό,
με τη σωστή φροντίδα και προσοχή,
ανθίζει και γίνεται
μια ολοκαίνουρια πραγματικότητα.
Μια ολοκαίνουρια ζωή.
Κάνεις κάποιον να πιστέψει ότι είναι άλλος
ή ότι έχει παραλύσει εντελώς,
κι όλα με μια απλή υποβολή.
Ο μέντοράς μου μού το έμαθε
σε πολύ μικρή ηλικία.
Ο πατέρας σου;
Πατέρας, μέντορας,
είναι το ίδιο για ένα μικρό αγόρι.
Είσαι τρελός.
Δεν είμαι τρελός.
Θέλουμε το ίδιο πράγμα.
Έχουμε κι οι δύο πληγές.
Ο χαμός του Μπράιαν
και του γιου σου, του Ντάνιελ.
Ο χαμός της Έιμι.
Και της ζωής που νόμιζα ότι θα είχαμε.
Θα είμαστε μαζί όλα αυτά.
Κάνε έτσι.
Και τώρα,
για το μεγάλο φινάλε.
Μην πας πουθενά.
Μήπως ξέρεις πόσο έχει ο μήνας σήμερα;
Τώρα ξέρεις γιατί περίμενα.
6 ΜΑΡΤΙΟΥ
Η επέτειός μας.
Σου είπα.
Είμαι ρομαντικός.
Να τη, λοιπόν.
Η πανέμορφη νύφη μου.
Είσαι τέλεια.
-Όχι.
-Τζένιφερ, μην το αφήσεις.
Ρόλινς!
Τζεν!
Ρόλινς! Είμαι εδώ μέσα!
-Αυτός πού είναι;
-Βγήκε από πίσω.
-Έχω παγιδευτεί. Βοήθα με.
-Είναι κλειδωμένα.
Τζεν, άκουσέ με.
Πρέπει να τον βρω. Θα είσαι καλά.
Τι; Όχι! Ρόλινς, όχι!
Μη φύγεις, σε παρακαλώ! Μη φύγεις!
Εντάξει.
Έλα. Συγκεντρώσου.
Είμαι καλά.
Ρόλινς!
Τζεν, το όπλο!
Τζένιφερ, κοιμήσου!
Τζεν.
Ο Ρόλινς είμαι.
Ξύπνα, Τζεν.
Αυτό είναι, ξύπνα. Όχι.
-Είσαι εντάξει.
-Πού είναι αυτός;
-Πού είναι;
-Έφυγε.
Τελείωσε. Είσαι καλά.
Κάλεσα ενισχύσεις. Θα έρθουν σύντομα.
Είσαι εντάξει.
Έχεις…
Έχεις καλό σημάδι.
-Συγγνώμη.
-Δεν πειράζει.
-Ορίστε.
-Ευχαριστώ.
Έλα.
Θα είσαι εντάξει.
Σ' το υπόσχομαι, αγάπη μου.
Τζεν.
Στην ηχογράφηση που μου έπαιξες,
ο δρ Μιντ σε αποκάλεσε "Αγάπη μου".
Σ' ευχαριστώ, αγάπη μου.
Αν βρεθείς ποτέ σε μεθυπνωτική υποβολή
από τον δρα Κόλιν Μιντ
και σε αποκαλέσει "Αγάπη μου",
θα αγνοήσεις
όλα τα ερεθίσματα που έβαλε στο μυαλό σου.
Και θα δεις τον κόσμο γύρω σου
όπως είναι πραγματικά.
Μιντ;
Δεν είμαι η αγάπη σου.
Όχι.
Ρόλινς.
Θεέ μου.
Ξύπνα. Σε παρακαλώ, ξύπνα.
Έλα.
-Αστράγαλος.
-Τι;
Τζένιφερ!
Αστράγαλος.
Έλα εδώ!
Όχι.
Εδώ είμαι. Κοίταξέ με.
Ναι. Γεια σου. Είσαι εντάξει.
Με πυροβόλησες.
Συγγνώμη.
Μείνε… Ναι. Μείνε μαζί μου.
Γεια σου. Θα γίνεις καλά.
Μείνε μαζί μου, εντάξει; Αυτό είναι.
Τους ακούω. Ακούω σειρήνες. Έρχονται.
Ησύχασε. Θα γίνεις καλά.
ΕΝΑΝ ΜΗΝΑ ΑΡΓΟΤΕΡΑ
Μου φαίνεται τέλειο.
Θα το παρουσιάσουμε τη Δευτέρα,
αλλά μ' αρέσει πολύ.
Μπράβο, Τιφ.
Ναι, τα λέμε τότε.
Σίγουρα θα μετακομίσω.
Θα σου αρέσει το νέο σπίτι.
Δεν χρειάζεται.
Ξέρω ότι είσαι πολύ επιλεκτικός.
Συγγνώμη.
Συγγνώμη που έφυγα.
Που δεν μοιράστηκα τη θλίψη μου.
Συγγνώμη που νόμισα
ότι ο χαμός του Ντάνιελ
ήταν πιο δύσκολος για μένα.
Ξέρω ότι δεν φταίω για ό,τι του συνέβη.
Όσο κι αν θέλω να με κατηγορήσω.
Αλλά φταίω εγώ
για ό,τι συνέβη σ' εμάς.
Γι' αυτό ζητώ ειλικρινά συγγνώμη.
Οι εξετάσεις σου είναι καλές.
Είναι σπουδαία νέα.
Κι όταν ξυπνήσεις, θα είμαι εδώ.
ΣΥΓΧΑΡΗΤΗΡΙΑ
Συλλυπητήρια για την προαγωγή σου.
Το μετανιώνω ήδη.
Δεν επικοινώνησα, αλλά…
Ήθελα να σε ευχαριστήσω. Για όλα.
Δεν ήξερα πότε θα σε ξαναδώ, αλλά…
σκέφτηκα ότι θα εμφανιστείς.
Ένα δείγμα της εκτίμησής μου.
Να προσέχεις, ναι;
ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ ΠΟΡΤΛΑΝΤ
ΚΟΙΜΗΘΕΙΤΕ ΚΑΛΥΤΕΡΑ
ΑΥΤΟ-ΥΠΝΩΣΗ
Καλά μου την έφερες.
Υποτιτλισμός: Κατερίνα Περδικάκη